♬～
アンヌ王妃のダイヤモンドの首飾りを
取り戻そうと➡
アトス
ポルトス　アラミスの三銃士とともに➡
パリを脱出したダルタニャンは➡
途中　仕掛けられたリシュリューのわなを
突破し➡
一路　バッキンガム公のいる
ロンドンを目指しました。
（爆発音）
♬～
（ダルタニャン）ダイヤモンドの首飾りは
必ず舞踏会までに持って帰ってみせるさ。
大丈夫。　待っててくれ　コンスタンス。
（ひづめの音）
（いななき）
（ノック）
⚟シャンティーからの早馬が参りました。
（ミレディー）通しなさい。
リシュリュー閣下
残念ながら　ダルタニャンと三銃士は➡
第１の関門を突破いたしました。
（リシュリュー）ローシュフォールは？
はい。　やつらを追って
第２の関門へと向かっております。
（リシュリュー）よし。
はっ。
（リシュリュー）あの小僧も　なかなかやるな。
もし　全部の関門を突破したとしても➡
ダルタニャンは
イギリスには渡れません。
フフフフ…。
やつらが　やっと　港にたどりついたら➡
さぞ　がっかりすることだろう。
「全国の港を封鎖する。
余の許可証を持つ者以外➡
乗船出航は許さぬ。　リシュリュー」。
この命令書は
フランスの全ての港に届いております。
どんなに　あがいても
袋のネズミというわけだ。
（笑い声）
♬～
（ポルトス）どいた　どいた　そこを通してくれ。
ああ？　通りたければ➡
馬を降りて通れ。（ポルトス）何？　お前は
俺たちを誰だと思っているんだ！
さあ　知らねえな。
知らなきゃ教えてやる！
俺たちは国王陛下の…！
（アトス）シッ！
こんなところで
名乗るやつがあるか！そうか。
フフフ…。　国王陛下の何なんだい？
うう～…。
言えなきゃ　こっちで言ってやろうか。
お前たちは　銃士隊だろうが！
（アラミス）な…　何だって！？
（足音）
待っていたぞ！
♬～
た～！
いてえ～！
おお…！
うわ～！
そりゃ！　ポルトス　使え！
オーケー！
おりゃ～！
うわ～！
♬～
ふっ！　てやっ！
ふっ　たあっ！
おりゃ～！
えい！
うわ～！
（ポルトス）う～りゃ～！　お～りゃ～！
たっ！
うお～！
狙いは　あのへんてこな馬に乗った
若い男だ。　あいつを撃ち落とせ！はっ。
♬～
ああっ！
くくく…。
うわ～！
ダルタニャン　危ない！
えっ！？
（銃声）
うわっ！
ああ～！
アラミス～！
うっ…。
いかん！　ポルトス　ひけ！　ひくんだ！
は～っ！　はっ！
逃がすな　追え～！
♬～
アトス　ポルトス　待ってくれ！
アラミスが！
どう！　馬を止めよう。
ここで迎え撃って時間を稼ぐんだ。
アラミス　大丈夫か？
俺のことは構うな。
ダルタニャン　先に行け。
そんなことできるものか！
死ぬも生きるも一緒だ。
ダルタニャン
君には　大事な役目があるのを忘れるな。
しかし…。
アラミスは　我々で面倒を見る。
君は先に行け。
心配するな。
すぐに追いつくさ。
（喚声）
早く行くんだ！
（いななき）
わわわ…！
これでいい。　ポルトス　アラミスを頼む。
追っ手は　俺が引き受けるから。
いや　追っ手は俺に任せてくれ。
うう…　うう～！
ううう～！
（地響き）
うわああ～！
止まれ！　ロシナンテ！　止まるんだ！
引き返すんだ！
みんなを置いては行けないよ！
（いななき）
ううっ…！
うう…　あっ！
こら～！　俺を置いて引き返せと➡
誰が言った！　戻ってこい！
ん？
（いななき）
ダルタニャン。
こんなとこで何をしているんだ。
ロシナンテのやつが…。
ポルトスは？
しんがりの役を買って出て➡
追っ手を食い止めている。
それじゃ　俺も！
待て！　そんなに一緒にいたけりゃ
アラミスを頼む。
え？どこかで
手当てをしてやらなくては。
君がアラミスを連れて先に行き
宿をとってくれ。
それは　アトスが…。
アラミスは
君の身代わりに撃たれたんだぞ。
君が面倒を見るのが
当たり前じゃないか。➡
それに　馬もないことだ。
アラミスと一緒に乗っていけ。
うん…。
宿をとったら　目印に➡
部屋の窓から
帽子を出しておいてくれ。分かった。
アラミスのこと　頼むぞ！
ああ　待ってるよ。
はっ！
それ！
♬～
やい！
一人でも　この木を乗り越えてみろ。
俺が　ここで待ち構えて
すぐに　あの世に送ってやるからな！
う…。　おい！
はっ。
お前　向こうの木に登って
やつを銃で撃つんだ。
かしこまりやした。
まだ　グズグズしているのか。
さっさと諦めて帰るんだな！
どうした？　とっとと帰れ！
（いななき）
何だ？　ロシナンテ。
ダルタニャンに何かあったのか？
（いななき）
へへへ…。
うわっ…！
（銃声）ああああ～！
ロシナンテ　お前…。
（いななき）
おっ。
（アトス）ポルトス！　無事だったか。
アラミスは？　それに　ダルタニャンの
馬だけが戻ってきたが　大丈夫か？
心配するな。　ダルタニャンが
アラミスの馬で先に行ったのだ。
⚟そ～れ　そ～れ　や～！
何だ？
（アトス）
油だ。　途中の家で分けてもらってきた。
（火打ち石の音）
ふう～　ふう～。
おっ？
（爆発音と悲鳴）
下がれ　下がれ！下がれ～　下がれ～！
さあ　火がやつらを防いでくれている間に
ダルタニャンに追いつくんだ！
よし！
♬～
すみません。
ん？
ちょっと　お尋ねしますが
ここは　どの辺りですか？
アミアンですだ。
宿屋は　ありますか？
もう少し行くと
金のユリというのがありますだ。
ありがとう。
うんにゃ　お安い御用だで。
アラミス　もう少しだ。　頑張ってくれ。
♬～
さあ　着いたぞ。
（宿屋の主人）こちらでございます。　馬は
裏の馬小屋の方に入れておきますので。
ありがとう。　傷の手当てをするから
湯を沸かしてくれないか。
かしこまりました。
アラミス　もう大丈夫だよ。
うっ…。
鉄砲傷だろうが刀傷だろうが
よく効く塗り薬があるんだ。
ガスコーニュのおばあちゃんが
くれたんだ。
ありがとう　ダルタニャン。
すっかり迷惑をかけてしまったな。
何言ってんだよ。　それはお互いさまだろ。
幸い　弾は急所を外れてる。
運がよかったよ。
さあ　服を脱ぐんだ。
よせ！
あっ…。
うっ…。
どうしたんだ？　アラミス。
いいから　放っておいてくれ。
そんなわけにはいかないよ。
手当てだけは早くしなくちゃ。
（アラミス）あっちへ行ってくれ。
手当ては自分でする。
うっ…　頼む　そうさせてくれ。
分かったよ。
じゃあ　薬は置いていくから。
（ノック）
⚟（宿屋の主人）お湯をお持ちしました。
ありがとう。
ご苦労さん　そこへ置いてってくれ。
薬だ　遠慮なく使ってくれ。
（アラミス）そうさせてもらうよ。
本当に一人で大丈夫なんだな。
（アラミス）ああ　心配するな。
うっ…。
アラミスって
時々　分かんないんだよな～。
そうだ
目印の帽子を掛けておくのを忘れてた。
あれが　ちょうどいいや。
ん？
やあ！
（アラミス）何をする！
うわ～！
あったった…　ららららら…！
アラミス　どうしたんだい。
ひどいじゃないか。
あっ…　うう～　いてっ。
♬～
残念ながら
第２の関門も突破されました。
しかし　やつらの一人に
銃で傷を負わせましたので➡
そう遠くへは逃げられないはず。
すぐに追いつくものと思われます。
よし。
さすがに　あの小僧と
三銃士の連中が一緒なだけあって➡
一筋縄ではいかぬようだな。
リシュリュー様　こうなってくると
念には念を入れた方が。うん。
私がロンドンに向かって。
バッキンガムに近づき。
首飾りのダイヤを一粒だけ。
切り取っておくのだ。
（笑い声）
さすがだ　ミレディー。
（ミレディー）こうしておけば　万に一つ
やつらがバッキンガムのもとに➡
たどりついたとしても
使いの役目は果たせませぬ。
うむ。➡
ミレディー。
これがなければ
誰一人として港から出られない。➡
リシュリュー様の許可証ですね。
では　私は　もう少し
情報を仕入れてから出発いたします。
頼んだぞ。
（ボナシュー）ああ…。
こんにちは　お邪魔じゃないかしら？
（ボナシュー）いえいえ　とんでもない。
さあさあ　どうぞ。
（ミレディー）ありがとう。
まあ　すてき。
後で着てみてもいいかしら？
はい　それは　もう。
（鳴き声）
ん？
♬～
私は誰？
はい　私のご主人様です。
コンスタンスは元気？
はい。
ついさっき　宮殿から
帰ってまいりました。
（はだしのジャン）ん？
あっ　コンスタンスさん。
（コピ－）コンスタンス　コンスタンス
ダルタニャン～。
（コンスタンス）シ～。
相変わらず　うるさい鳥だね　お前は。
⚟（ジャン）何かあったの？
コンスタンスさん。
ダルタニャンからは？
別に。そう…。
無事なのかしら？
さあ…。　でも➡
三銃士のみんながついてるんだ。
きっと　うまくいってるよ。
そうだったらいいんだけれど。
（鳴き声）
うん　もう…。
コピー。　そんなに騒ぎたければ➡
外で騒ぎなさい。　あっ…。
お父さん　ごめんなさい。
いや…。
何か御用？うん　ダルタニャンから
何か知らせでもないかと思ってね。
それが　まだ何も…。
そうか…。
何か　おかしくない？
また　ミラボー夫人が来てるのかな？
親方　ミラボー夫人が来ると
何だか様子が変なんだ。
そういえば　この間も…。
うん　ダルタニャンのこと➡
やたらに聞きたがったりして。
ミラボー夫人と関係あるのかしら。
ミラボー　ミラボー　ミレディー。
え？　コピー　今　何て言ったの？
ミラボー　ミラボー…　ミレディー？
いいわよ　ボナシュー。
どう？
よくお似合いですよ。
着心地はいかがですか？
とってもよくてよ。
鏡はないの？
仕事場にございます。
そう。
ん？
「この書状を所持する者は
出国禁止令にかかわらず➡
イギリスへの渡航を許可する。
リシュリュー」。
まあ！出国禁止令って何だい？
誰もフランスから➡
外国へ出ちゃいけないってことよ。
じゃあ　ダルタニャンが港へ着いても➡
イギリスには行けないってことか？
ジャン！　私と一緒に来てくれる？
え？　どこへ？
カレーの港よ。
ダルタニャンを追いかけて➡
この許可証を渡したいの。
いいとも！
ダルタニャンに会えるんだったら
どこだって行くよ！
心の声　コンスタンスのところにも
連絡がないということは➡
ダルタニャンたちは
リシュリュー様の出国禁止令に➡
まだ気付いていないということね。
フフフフフ…。
はっ…。
まさか…。
♬～
急ぐのよ　ジャン。
なんとかして➡
ダルタニャンに追いつかなくては。
分かってるよ。
急げ　ダルタニャンのもとへ。
全速力で走る馬車も　今の２人には
何とも遅く思えるのでした。
♬～